Tengo la siguiente lista con archivo y me piden lo siguiente podrias ayudarme por favor
Debe crear las siguientes funciones:
* Agregar libro:
Al listado de libros existente en el Jso, agregamos al final de la lista el nuevo libro.
* Editar libro
Al listado de libros en el Json, editamos la información (Título, AutorID, CategorialD, AnoPublicacion).
* Eliminar libro
Al listado de libros en el Json, eliminamos un libro por su ID.
* Buscar libro
Al listado de libros en el Json, buscamos un libro por su ID.
Subdirección de Evaluación de Resultados de Aprendizaje - Subdirección de Dizeño Instruccional 2- 2023
8
2. Reportes de la biblioteca
Los reportes deben ser exportados a un archivo Json llamado "Reportes biblioteca mundo libro.json".
Mostrar los libros que han sido prestados a un usuario, si cuenta sin prestamos mostrar "Usuario sin prestamos".
* Mostrar el libro mas solicitado en la biblioteca.
Las funciones y los reportes deben ser desarrolladas en un archivo separado del menú.
Cada información solicitada al usuario debe ser validada correspondientemente.